C'est un qui veut gagner des millions éducatif

-Un utilisateur créer son compte ou se connecte.
-Il lance une partie et choisit une catégorie de questions.
    Bonus: Possibilitée de choisir une catégorie différente à chaque question. 
            (Potentiellement parmi un sous-set de catégories)

On pose 10 questions de cette manière:
-Une question apparait:
    .Soit il répond
    .Soit il utilise un joker (seulement le 50/50 est disponible au début)
        Bonus: Implémenter l'avis du public et d'autres jokers
    -Si l'utilisateur a bon:
        .On incrémente le score, et la note et on passe à la question suivante
        .Si il n'y a plus de questions la partie se finie, l'utilisateur a 20/20, bravo.
            On incrémente le score global de l'utilisateur par le score de la partie.
            
    -Si l'utilisateur a tord:
        .La partie s'arrête, le score global n'est pas modifié
-La partie est terminée, On recalcule la moyenne.


Les questions ont:
    1 catégorie
    1 niveau de difficulté

Les catégories sont les 4 masters + Licence

On a des utilisateurs, chacun avec un score global, leur moyenne sur 20