C'est un qui veut gagner des millions éducatif
But: Permettre aux étudiants de réviser de manière décontracté 
        avec un Jean-Pierre Fouqueau qui met la pression.

Déroulement d'une session:

-Un utilisateur créer son compte ou se connecte.
-Il lance une partie et choisit une catégorie de questions.
    Perspective d'évolution: Possibilitée de choisir une catégorie différente à chaque question. 
            (Potentiellement parmi un sous-set de catégories)

On pose 10 questions par de difficulté croissante de cette manière:
-Une question apparait:
    --Soit il utilise un joker (seulement le 50/50 est disponible au début)
        Perspective d'évolution: Implémenter l'avis du public et d'autres jokers
    --Soit il répond
        ---Si l'utilisateur a bon:
            .On incrémente le score, et la note et on passe à la question suivante
            .Si il n'y a plus de questions la partie se finie, l'utilisateur a 20/20, bravo.
            On incrémente le score global de l'utilisateur par le score de la partie.
            
        ---Si l'utilisateur a tord:
            .La partie s'arrête, le score global n'est pas modifié

-La partie est terminée, On recalcule la moyenne.


Les questions ont:
    1 catégorie
    1 niveau de difficulté
    1 bonne réponse
    3 mauvaises réponses

Les catégories sont les 4 masters + Licence

On a des utilisateurs, chacun avec un score global, leur moyenne sur 20
    Perspective d'évolution: Affichage de l'évolution des stats de l'user, leaderboard


